# TPhi Editor非官方文档站仓库许可

## 主要权利

- 您可以拿本站内容（教程/贡献文件除外）用于自制谱装饰用途（包括ADOFAI，~~别写-2就行~~），无需明确授权。
- 你可以修改本站内容的任何部分（教程/贡献文件/资源文件除外），只要不要拿到微信公众号/国内网盘就好（**123网盘除外**）。
- 你可以提交自己的教程，只要……markdown文档就好。

## 不能/尽量避免

- 请勿传播TPhi Editor本体，尤其是假冒软件/破解版软件。（说不准人家的破解版会给你塞个远控木马）
- ***你是真不知道人家的破解版软件到底塞了多少东西，有的是rickroll，有的是远控木马，有的是不正经的xx软件，避免触碰。***
- 请勿塞入违反中华人民共和国相关法律的内容
- 请勿删除本许可文件和CREDITS文件。

## 责任

- 拒绝破解软件，从你我做起。
- 请尽量只用一步把责任和步骤说清楚。

## 免责声明

- 本文档站作者、包括软件开发作者不会因为您的视觉障碍、听力障碍（这种建议发配到故事线编写/特效编排）而承担责任，如果你是这种患者，建议你入门节奏医生和ADOFAI桌面端（包括Linux设备）。
- 任何因通过不正确的方式获取软件导致设备产生不可逆损坏/变砖/财产损失进而在本仓库发的issue一律不予负责。
- 未成年人用户强烈建议在取得家长同意后再使用TPhi Editor，建议家长请勿限制TPhi Editor的屏幕时间。换句话说，要么不限制TPhi Editor，要么干脆停用（别让孩子使用）。